Repository: 5l1v3r1/easyssh
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn, zh_hant

source: Check our <a href="%(download_url)s">download page</a> for appliances, which provide an easy way to deploy Weblate in the cloud.
zh_cn: 请到<a href="%(download_url)s">下载页面</a>寻找套件的相关信息，套件可以让您轻松部署 Weblate 到云。
zh_hant: 請至<a href="%(download_url)s">下載頁面</a>取得實例，可提供您於雲端服務中輕鬆部署 Weblate。

source: %(size)d byte
zh_cn: %(size)d B
zh_hant: %(size)d 位元組

source: %.1f KiB
zh_cn: %.1f KB
zh_hant: %.1f KB

source: %.1f MiB
zh_cn: %.1f MB
zh_hant: %.1f MB

source: %.1f GiB
zh_cn: %.1f GB
zh_hant: %.1f GB

source: Sources tarball, bzip2 compressed
zh_cn: 源代码 tar 包，bzip2 压缩
zh_hant: 以 tar 包裝 bzip2 壓縮的原始碼

source: Sources tarball, gzip compressed
zh_cn: 源代码 tar 包，gzip 压缩
zh_hant: 以 tar 包裝 gzip 壓縮的原始碼

source: Sources tarball, xz compressed
zh_cn: 源代码 tar 包，xz 压缩
zh_hant: 以 tar 包裝 xz 壓縮的原始碼

source: Sources, zip compressed
zh_cn: 源代码，zip 压缩
zh_hant: 以 zip 壓縮的原始碼

source: Weblate logo
zh_cn: Weblate 徽标

source: Home
zh_cn: 主页

source: Weblate is free software, but welcomes <a href="%(donate_url)s">donations</a>.
zh_cn: Weblate 是自由软件，但欢迎您的<a href="%(donate_url)s">捐助</a>。

source: Visit us on Google+
zh_cn: 访问我们的 Google+

source: You can find more detailed information about this topic in <a href="http://docs.weblate.org/en/latest/contributing.html">Contributing chapter</a> of our documentation.
zh_cn: 您可以在我们文档的<a href="http://docs.weblate.org/en/latest/contributing.html">贡献章节</a>中找到关于该主题的更多详细信息。

source: Weblate is being developed on <a href="https://github.com/nijel/weblate">Github</a>, you can fork it there or just:
zh_cn: Weblate 在 <a href="https://github.com/nijel/weblate">Github</a> 上开发，您可以派生它或直接:

source: This website is stored on <a href="https://github.com/nijel/weblate-web">Github</a> as well:
zh_cn: 本站也在 <a href="https://github.com/nijel/weblate-web">Github</a> 上存放：

source: Donate using Gittip
zh_cn: 通过 Gittip 捐助

source: Gittip allows you to send a weekly amount using a credit card.
zh_cn: Gittip 可让您用信用卡每周捐助一些。

source: Flattr Weblate
zh_cn: Flattr这个

source: Flattr is a micropayment site that allows you to give monthly small amounts of money to various projects.
zh_cn: Flattr 是一个可将您每个月的捐助钱款分到多个项目的小额支付网站。

source: You can also use <a href="http://www.bitcoin.org/">Bitcoin is a peer-to-peer network</a> and send me Bitcoins to <code>%(bitcoin_address)s</code>.
zh_cn: 您还可以通过<a href="http://www.bitcoin.org/">比特币的对等网络</a>向我发送比特币到<code>%(bitcoin_address)s</code>。

source: For openSUSE/SLES users, there are binary packages available in the <a href="http://software.opensuse.org/package/weblate/">openSUSE Buildservice</a>.
zh_cn: openSUSE/SLES 用户可到 <a href="http://software.opensuse.org/package/weblate/">openSUSE 构建服务</a>下载二进制包。

source: Cloud or emulator images
zh_cn: 云或模拟器映像

source: In case you want to run Weblate in your cloud or virtual server, you can download appliance based on openSUSE 12.3 at <a href="%(url)s">SUSE Studio Gallery</a>.
zh_cn: 如果您想在您的云或虚拟服务器上运行 Weblate，您可以到 <a href="%(url)s">SUSE 工作室回廊</a>下载基于 openSUSE 12.3 的套件。

source: Check <a href="%(url)s">our documentation</a> for more information about appliance setup.
zh_cn: 请看<a href="%(url)s">我们的文档</a>关于安装的更多信息。

source: Weblate is also available as <a href="http://bitnami.org/stack/weblate">BitNami stack</a>, that allows you native installation on Windows, Linux or Mac OS X and provides virtual images for running Weblate.
zh_cn: 您也可以到 <a href="http://bitnami.org/stack/weblate">BitNami stack</a> 下载 Weblate 用于 Windows、Linux 和 Mac OS X 的安装程序或运行了 Weblate 的虚拟机。

source: Weblate comes with an appliance, which is ready to deploy in your cloud.
zh_cn: Weblate 提供具有云支持的套件便于部署。

source: If you are interested in using Weblate for your free software, you can ask us to be include on <a href="http://hosted.weblate.org/">hosted.weblate.org</a>. This will allow you to use Weblate without installing and maintaining it.
zh_cn: 如果您想在您的自由软件中使用 Weblate，您可以向我们申请托管到 <a href="http://hosted.weblate.org/">hosted.weblate.org</a>。您将不需要安装和维护 Weblate 就能直接使用它。

source: Translated content has to be released under <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Free_software_license">free license</a>.
zh_cn: 翻译内容必须通过<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Free_software_license">自由许可证</a>发布。

source: Source code has to be publicly available in supported version control system.
zh_cn: 源代码必须在支持的版本控制系统中公开。

source: Contact <a href="mailto:michal@cihar.com">Michal Čihař</a> and include at least following information:
zh_cn: 联系 <a href="mailto:michal@cihar.com">Michal Čihař</a> 并附上至少下列信息：

source: To enable automated workflow on Bitbucket, you need to add POST hook to <code>http://hosted.weblate.org/hooks/bitbucket/</code> URL. If you want Weblate to automatically push changes as well, give Weblate user write permission to your repository and let us know you want to use this option.
zh_cn: 若要使用 Bitbucket 的自动工作流，您需要添加 POST 钩子 URL 为 <code>http://hosted.weblate.org/hooks/bitbucket/</code>。若您想 Weblate 能自动推送修改，请给 Weblate 用户对您代码库的写入权限并告诉我们您需要该功能。

source: The hosting is provided for free, but running the server and maintaining it costs some money, so you are welcome to use <a href="%(gittip_url)s">Gittip</a> or <a href="%(donate_url)s">other ways to donate</a>.
zh_cn: 托管是免费的，但服务器需要花费资金，我们欢迎您通过 <a href="%(gittip_url)s">Gittip</a> 或 <a href="%(donate_url)s">其它方式捐助</a>。

source: Commercial hosting
zh_cn: 收费托管

source: Please contact <a href="mailto:michal@cihar.com">Michal Čihař</a> for more details.
zh_cn: 请联系 <a href="mailto:michal@cihar.com">Michal Čihař</a> 获取详细信息。

source: Other options
zh_cn: 其它选择

source: Have you found any issue with Weblate? Do you have idea how to improve it? Please report it to <a href="https://github.com/nijel/weblate/issues">issue tracker on GitHub</a>.
zh_cn: 您发现了 Weblate 的问题? 您希望它具有更多功能? 请到 <a href="https://github.com/nijel/weblate/issues">GitHub 上的问题追踪器</a>报告。

source: The mailing list is also available on <a href="http://dir.gmane.org/gmane.comp.web.weblate">Gmane</a> where you can browse archives or use NNTP interface.
zh_cn: 您也可以到 <a href="http://dir.gmane.org/gmane.comp.web.weblate">Gmane</a> 浏览邮件列表的存档或使用 NNTP 。

source: IRC
zh_cn: 聊天室

source: When some of interested people are online, you might also find help on #weblate channel on <a href="http://freenode.net/">freenode</a> network. You can also use <a href="http://webchat.freenode.net?channels=weblate">webchat</a> there.
zh_cn: 若有人在线，您也可以到 <a href="http://freenode.net/">freenode</a> 网络的 #weblate 频道寻求帮助。您也可以通过<a href="http://webchat.freenode.net?channels=weblate">网页</a>访问。

source: Contact
zh_cn: 联系

source: You can also contact <a href="mailto:michal@cihar.com?subject=Weblate">Michal Čihař</a>, who is author of Weblate.
zh_cn: 您也可以联系 <a href="mailto:michal@cihar.com?subject=Weblate">Michal Čihař</a>，Weblate 的作者。

source: Coveralls helps us to monitor code coverage of our test suite.
zh_cn: Coveralls 帮助我们监控测试套件的代码覆盖率。

source: Weblate has useful features for every translation.
zh_cn: Weblate 对每个翻译都能提供相当实用的功能。

source: You can try how Weblate on our <a href="http://demo.weblate.org">demo server</a>. You can register there and work under your username or just use <code>demo</code> account with <code>demo</code> password.
zh_cn: 您可以在我们的<a href="http://demo.weblate.org">演示服务器</a>试用 Weblate。 您可以自己注册账号或者直接使用 <code>demo</code> 账号和 <code>demo</code> 密码登录。
